+++
date = "2022-05-27T22:45:00-08:00"
draft = false
title = "Прощай началка, идём дальше, в добрый интеллектуальный путь!"
slug = "прощай-началка-идем-дальше-в-добрый-интеллектуальный-путь"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Прощай началка, идём дальше, в добрый интеллектуальный путь!

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#поисковикичр #роофицерыроссиивчр. #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ #помнитьчтобыжить #фондпрезидентскихгрантов #росмолодежь #международнаяисламскаямиссия

## Комментарии

**Лариса Зорина** · 2022-05-28 07:16

Успешного пути! Новых открытий!

**Pomoshnik Ahmat-Sil** · 2022-05-31 19:53

👍👍👍

**Азман Джабраилова** · 2022-06-01 11:13

Дала т1аьхье беркате йойла цуьнан! Ма ша Аллах1!
